Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Die Wächter]
[Folge 21]
[Rose Barber Shop]
Wie wäre es, wenn Sie
für morgen einen Termin vereinbaren?
Morgen ist noch Zeit.
Yi Aida?
Sie studierte in der Sowjetunion,
hat Berufserfahrung bei SMR,
und kennt sich mit dem Knacken von Codes aus.
Auch ihr Alter passt.
Das Wichtigste ist
Sie riskierte, die Tatsache zu verheimlichen, dass
sie an einer Magenerkrankung leidet.
Kombiniert man alle diese Zeichen,
Ich vermute, sie könnte Bai Ye sein.
Wann wird das Zeichen, das Bai Ye machen kann
vertrau mir vollkommen, komm an?
Ich fürchte, die Zeit reicht nicht.
Warten Sie noch zwei Tage.
Inzwischen,
Wir werden zunächst einen Evakuierungsplan umsetzen.
Sobald das Token eintrifft,
Ich werde Sie umgehend informieren.
In Ordnung.
[Bescheinigung über die körperliche Untersuchung]
Komm herein!
Regisseur Liang.
Welche Anweisungen
hast du so spät dran?
Sitzen.
Hier ist die Situation.
Dong Jinbo und Liu Fangbai
aus Ihrem Team
sind gut in ihrem Job,
also möchte ich sie übertragen
an einen anderen Ort
um eine geheime Mission auszuführen.
In Ordnung.
Das ist ihr Glück
ausgewählt zu werden.
Es bringt mir auch Ehre.
Wenn Sie sie verwenden möchten,
können Sie sie jederzeit verwenden.
Ich werde Ihre Arbeit voll unterstützen.
Vielen Dank für die Unterstützung meiner Arbeit.
Diese Angelegenheit
ist nur zwischen dir und mir.
Geben Sie es nicht an Dritte weiter.
Sie kennen die Art unserer Arbeit.
Verstanden.
Seien Sie versichert.
Ich werde es streng vertraulich behandeln.
Gehen Sie zurück und ruhen Sie sich früh aus.
In Ordnung.
Auch Sie, Direktor Liang, ruhen Sie sich früh aus.
Auf Wiedersehen.
Komm herein!
Haben sie gestanden?
Chef, geben Sie mir noch zwei Tage.
Ich kann ihnen definitiv den Mund aufreißen.
Gehen.
Dies ist das Token für Ihren Kontakt
das mir Genosse Farmer gegeben hat.
Die Nachricht
, dass der Xige-Code möglicherweise geknackt wurde
hat Direktor Dai alarmiert.
Der Befehl Chongqings wurde
an das Dritte Kriegsgebiet weitergeleitet.
Ab heute
alle Armeegruppen
werden den Xige-Code nicht mehr verwenden,
und verhängen Sie drei Tage lang Funkstille .
Innerhalb von drei Tagen
Shen Wanqing muss hingerichtet werden.
Sind Sie sicher, dass
Shen Wanqing nicht einer von uns ist?
Und er zieht absichtlich
der Fortschritt beim Brechen des Xige-Codes.
Müssen wir jetzt handeln?
Das Büro Changchun hat bestätigt,
dass er keiner von uns ist.
Das ist genug.
Wir würden ihn lieber
versehentlich töten, als ihn gehen zu lassen.
Wenn er den Entschlüsselungsplan übergibt
oder es versehentlich auslaufen lässt,
die Folgen wären unvorstellbar.
Auch wenn er ein antijapanischer Patriot ist?
Was die Vorgesetzten meinen ist
wir müssen nur die Operation „Schwertstoß“ gut durchführen .
Was ich will, ist, Japan zu widerstehen,
nicht den Launen der Vorgesetzten zu folgen.
Haben sie wirklich Angst vor
der Veröffentlichung des Xige-Codes?
oder haben sie Angst, dass
Shen Wanqing ein Kommunist ist?
Darüber brauchen wir nicht zu spekulieren.
Sie müssen nur wissen
wir müssen jede Möglichkeit ausschließen
des durchgesickerten Xige-Codes.
Übermorgen,
Ich muss die Nachricht vom Tod von Shen Wanqing übermitteln
zurück nach Chongqing.
Außenminister Mao hat mich gebeten, Ihnen zu sagen
dass Commander Gu in diesen Tagen bei ihm bleiben wird .
Sobald Sie die Mission abgeschlossen haben,
Sie werden gemeinsam für Sie feiern.
Ich möchte jetzt nur ein Wort von Ihnen.
Bist du dabei oder nicht?
Wenn du es nicht tust,
Ich werde.
Frau Xian, Sie sind zurück.
Frau Xian.
Ihr Lieblingskuchen mit weißem Zucker.
Vielen Dank, Frau Xian.
Du kennst mich wirklich gut.
Damals, als Sie der Truppe beitraten,
Wu sagte mir oft
es schien, als wäre eine Maus in der Küche,
weiße Zuckerkuchen stehlen.
Das warst du, richtig?
NEIN.
Da war wirklich eine Maus.
Ich hatte nur Angst vor solchen guten Dingen
von Mäusen angenagt werden würde.
Wie schade das wäre.
Was ist heute der Anlass?
Warum machst du das alles?
Frau Xian, lassen Sie es für den Moment.
Aufleuchten.
Bitte setzen Sie sich.
Warte einen Moment.
Gu Yangshan.
Das Abendessen ist fertig.
Charlie!
Was ist los?
Das Abendessen ist serviert, junger Meister Gu.
Was ist heute bei dir los?
Seit Ihrer Rückkehr sind Sie geistesabwesend .
Komm her.
Sitzen.
Das Geschirr wird kalt.
Lass mich dir sagen,
Die heutigen Gerichte habe ich selbst gekocht.
Jedes davon ist mein Spezialgericht.
Du musst mehr essen.
Ich kenne dich schon so lange,
aber ich wusste nicht, dass du kochen kannst.
Was ist heute der Anlass?
Ich habe Geburtstag.
Seit ich klein war,
Ich habe meinen Geburtstag immer gefeiert
mit meiner Mutter.
Obwohl
wir uns kein gutes Essen leisten konnten,
Solange meine Mutter zu Hause war,
fühlte es sich wie zu Hause an.
Meinen Geburtstag mit der Familie feiern
gab mir das Gefühl, dass das Jahr nicht verschwendet war.
Obwohl meine Mutter heute nicht bei mir ist,
Ich habe euch beide hier.
Also dachte ich
Ich möchte, dass du mich
zu meinem Geburtstag begleitest,
damit es sich vollständig anfühlt.
Weißt du was,
in meiner Heimatstadt,
An Geburtstagen muss man sechs Eier essen.
Wissen Sie, was das bedeutet?
Es bedeutet reibungsloses Segeln und Wiedersehen
im kommenden Jahr.
Also,
heute schäle ich für jeden von euch ein Ei.
Ihr müsst es beide essen.
Meine Mutter sagte immer
alles sollte sich um
das Geburtstagskind drehen.
Heute bin ich das Geburtstagskind,
also solltest du in meiner Nähe sein.
Was immer ich sage, gilt.
Lass uns fröhlich trinken
und esse mit Freude.
Ansonsten,
der Rest meines Jahres
wird sicherlich Pech haben.
Es ist dein Geburtstag.
Sollten Sie nicht derjenige sein, der
alle sechs Eier isst?
Warten.
Es bringt dir Sicherheit, alles Gute zum Geburtstag.
Solcher Aberglaube.
Hier.
Den ersten Toast sollte das Geburtstagskind
ausbringen.
Nach dem Weg,
das ist euch beiden zu verdanken
dass ich bisher sicher leben konnte .
Also stoße ich auf euch beide an.
Danke schön.
Auch auf Frau Xian stoßen wir an.
Sie hat Ihnen auch viel geholfen.
Wie konntest du so sein?
Frau Xian.
Danke schön.
Ich mache mit.
Ich stoße auf euch beide an.
Prost.
Trinken Sie nicht nur,
iss etwas.
Probieren Sie es aus und sehen Sie, ob es gut ist.
Also?
Ist es gut?
Zu salzig?
Zu sauer?
Es ist in Ordnung.
Genau richtig.
Dann nimm noch mehr, nimm noch mehr.
Dieses große Gericht ist meine Spezialität.
Mit Sauerkraut gekochtes Schweinefleisch.
Es ist köstlich.
Iss mehr.
Meine Kochkünste sind doch nicht schlechter
als die von Restaurantköchen, oder?
Ich habe wirklich nicht erwartet
Ihr Essen wäre so gut.
Von nun an ist
diese mühsame Aufgabe des Kochens
sollte Ihnen ausgehändigt werden.
Nein, das kann ich nicht.
Ich kann mich nicht mit dir vergleichen.
Deine Eltern
waren die Chefköche der chinesischen Küche
für Mr. Macallan.
Sie müssen die Fähigkeit geerbt haben.
Ich kann mich nicht mit dir vergleichen.
Also gut, ab jetzt werde ich kochen.
Sie studieren den Code selbst.
Das geht nicht.
Hier.
Prost.
Trinken Sie ein paar Tropfen Wein und essen Sie etwas.
Es fühlt sich so gut an.
Warte auf mich, warte auf mich.
Ich habe etwas zu erledigen,
bin gleich wieder da.
Frau Xian.
Zu dir.
Heute ist so ein glücklicher Tag.
Lass uns gemeinsam
ein Erinnerungsfoto machen.
Ihr zwei...
Stehen Sie eher in der Mitte.
Niemand ist hier.
Ihr beide steht etwas weiter
in der Mitte.
Ja, ja.
Frau Xian,
etwas mehr in die Mitte rücken.
Es ist in Ordnung, lassen Sie mir einfach ein wenig Platz.
Ich bin dünn.
Also gut, los geht’s.
Die Spannungen zwischen der KMT
und der KPCh flammen erneut auf.
Am 30. September
Die Einheit des KMT-Generals Han Deqin
erließ einen Säuberungsbefehl.
entschlossen, ihre gesamte Elite von fast 40.000 Soldaten einzusetzen
die wichtigste kommunistische Macht im Norden Jiangsus auf einen Schlag zu vernichten .
Die Spannungen zwischen der KMT
und der KPCh flammen erneut auf.
Am 30. September
Die Einheit des KMT-Generals Han Deqin
erließ einen Säuberungsbefehl.
entschlossen, alles zu nutzen...
Der Radiosender
sorgt jeden Tag für Unruhe.
Sie wissen nur, wie man Zwietracht sät.
Wir fallen nicht darauf herein, lasst uns weiter essen.
Ich bin satt.
Geht und esst, ihr zwei.
Frau Xian.
Eine kleine Welle in Chongqing
wird zu einem Sturm
, wenn er Shanghai erreicht.
Egal, was
Gu Yangshans nächster Schritt ist,
Im Forschungsinstitut
wird es nicht mehr friedlich zugehen.
Ich habe schon
das Zeichen, um Genosse Bai Ye zu kontaktieren.
Im Moment können wir
Geschwindigkeit nur mit Geschwindigkeit bekämpfen
und nimm so schnell wie möglich Kontakt mit Bai Ye auf,
dann gemeinsam evakuieren.
Müssen wir gehen?
Gu Yangshan wird uns nicht verraten.
Ich verstehe Ihre Besorgnis.
Wenn du gehst,
Gu Yangshans Mission
wird zwangsläufig nicht weitergeführt werden können.
Aber haben Sie darüber nachgedacht
dass, wenn er Ihre wahre Haltung kennen würde,
welche Wahl würde er treffen?
Ding Yi.
Sie sind noch nicht bei uns.
Es ist noch alles offen für Veränderungen.
Ob du gehst oder bleibst
ist Ihre Wahl.
Frau Xian,
bist du zu Hause?
Frau Xian.
Du hast mir neulich Medizin gebracht.
Ich weiß immer noch nicht, wie ich Ihnen danken soll.
Heute habe ich dir zwei Kisten mitgebracht
von Snacks aus meiner Heimatstadt.
[Mandelkuchen]
Ich bin nicht sicher, ob sie Ihnen schmecken werden.
Miss Yi, das ist sehr aufmerksam.
Diese Kleinigkeit
ist nicht der Rede wert.
Kommen Sie herein, nehmen Sie Platz.
Keine Notwendigkeit.
Ich sage nur ein paar Worte und gehe.
Ich erinnerte mich an den Titel des Buches
du hast mich neulich gefragt.
Aber es ist derzeit auf dem Markt schwer zu finden.
Ich kenne zufällig den Besitzer eines Cafés
wer hat es.
Wenn es Ihnen morgen passt,
Sie könnten mitkommen und einen Blick darauf werfen.
Natürlich ist es praktisch.
Vielen Dank, Miss Yi.
Dann ist es ein Deal.
Wir treffen uns morgen.
Okay.
Ich gehe heute nicht ins Büro.
Wenn jemand fragt,
Sag einfach, dass ich krank bin.
Das Essen ist fertig.
Essen Sie eine Kleinigkeit, bevor Sie gehen.
Es ist in Ordnung.
Genau richtig.
Dann iss mehr.
Ich habe wirklich nicht erwartet
Ihr Essen wäre so gut.
Rechts?
Von nun an werden Sie...
Diese Knoblauchsauce
ist die Seele des Sauerkraut-Schweinefleischs.
Probieren Sie es aus, probieren Sie es aus, probieren Sie es aus.
Schnell, schnell, schnell.
Trinken Sie ein paar Tropfen Wein und essen Sie etwas.
Es fühlt sich so gut an.
Warte einen Moment, warte einen Moment.
Ich bin gleich wieder da.
Zeit zu gehen.
[Chock Café]
Warte im Auto auf mich.
Du gehst alleine rein?
Mach dir keine Sorge.
Frau Xian.
Darf ich Sie vorstellen?
Kevin ist hier der Besitzer.
Frau Xian
ist ein guter Freund von mir.
Heute habe ich ihr
Ihre Sammlung gezeigt.
Hallo.
Bitte bedienen Sie sich.
Wenn Sie etwas brauchen, sagen Sie es mir einfach.
Danke schön.
In Ordnung.
Ich zeige Ihnen zuerst alles.
[Geschlossen]
Damals, als ich in der Sowjetunion war,
Ich hätte nie gedacht, dass diese Bücher
waren etwas Besonderes.
Aber nach der Rückkehr nach Shanghai,
Sie waren schwer zu finden.
Jetzt kenne ich ihren Wert.
Diese Bücher sind wie Sauerstoff.
Doch nun ist die Atmosphäre in Shanghai
verursacht bei mir oft Atemnot.
Frau Xian.
Dies ist das Buch, das Sie
letztes Mal sehen wollten.
[Der Frühling erfüllt den Garten]
[Der Ursprung der Familie, des Privateigentums
und des Staates, von Engels]
Und manche Arbeiten gefallen mir selbst sehr gut.
Ich bin nicht sicher, ob Sie daran interessiert wären.
[Das Herz der Jungfrau]
[Bolschewik]
[Proletarier aller Länder, vereinigt euch!]
[Zur Neuen Demokratie]
Miss Yi, wie haben Sie diesen Laden gefunden?
Vorher,
Ich habe dem Besitzer einige Bücher aus der Sowjetunion mitgebracht .
Man könnte sagen, wir haben gemeinsame Interessen.
Und ich glaube auch
Gedankenverbote sind
absolut unmöglich.
Denn Gedanken haben die Kraft
, alles zu durchdringen.
Li Dazhao sagte das.
Frau Xian,
weißt du das eigentlich auch?
Scheint, als wären wir Seelenverwandte.
Ich hatte
damals mit einigen progressiven Studenten zu tun
und habe ein paar Dinge gehört.
Ich tue nur so, als ob ich es verstünde.
Kann ich eine Tasse Kaffee haben?
Natürlich.
Bitte, machen Sie weiter.
Tatsächlich
habe ich Sie an diesem Tag an der Börse gesehen.
Aber ich war zu sehr auf Aktien konzentriert.
Ansonsten vielleicht
wir hätten uns früher treffen können.
Seelenverwandte
werden sich früher oder später immer treffen.
Habe ich recht?
Frau Xian,
entschuldigen Sie, wenn ich Sie beleidige,
aber ich fühle, dass du
sehr gern
einige alte Freunde, die ich einmal in Shanghai hatte.
Erst als ich aus dem Norden zurückkam
habe ich gefunden
dass die meisten von ihnen bereits
nach Nordwesten gezogen waren.
Sie sind dorthin gegangen, nachdem ich gegangen war.
Das Schicksal spielt den Menschen wirklich Streiche.
Ich habe mich auch privat umgehört,
aber nichts gefunden.
Ich glaube jedoch,
dass ein oder zwei
noch in Shanghai wären.
Frau Xian,
Sie haben Verbindungen in Shanghai.
Können Sie mir helfen, herumzufragen?
Fräulein Yi.
Unter deinen Freunden,
gibt es einen kleinen Jungen
mit dem Nachnamen Su?
Ja.
Du kennst ihn?
Wo ist er jetzt?
Ich weiß nicht.
Aber ich kann einen Freund bitten
, Ihnen bei der Untersuchung zu helfen.
Das wäre großartig.
Frau Xian, das wissen Sie vielleicht nicht.
Nachdem ich nach Shanghai zurückgekehrt war,
Ich habe den Kontakt zu ihnen verloren.
Ich fühlte mich wie ein Drachen, dessen Schnur durchgeschnitten ist.
Jetzt kann ich endlich den Weg nach Hause finden.
Fräulein Yi.
Ich habe dir gesagt, dass
ich wirklich eine Verbindung zu dir spüre.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde Ihnen auf jeden Fall helfen,
Ihre verlorenen Freunde zu finden.
Kaffee anstelle von Wein verwenden,
Ich verspreche es dir.
Fräulein Yi.
Seien Sie geduldig und warten Sie auf meine Neuigkeiten.
In Ordnung.
Ich habe andere Angelegenheiten zu erledigen,
also werde ich gehen.
Schatz.
Warum bist du hier?
Zwei.
Treffen wir nicht jemanden?
Lass uns gehen.
Irgendwas stimmt nicht.
Reden Sie nicht.
Yi Aida ist nicht Bai Ye.
Sie ist Liang Jingyuans Köder.
Ich fürchte, seit dem Tag
an der Börse,
Liang Jingyuan hatte bereits geplant,
uns anzulocken.
Regisseur Liang.
Wie können Sie sicher sein
dass Joseph Lee mit den Kommunisten konspiriert ?
Jeder Mensch verfügt über eine bestimmte angeborene,
einzigartige Fähigkeit.
Meins ist Intuition.
Die Intuition sagt mir
mit ihnen stimmt definitiv etwas nicht .
Natürlich,
Ich kann auch die Fähigkeiten von Miss Yi erkennen.
Solange Sie diese Aufgabe erledigen,
und dein Vater knackt den Xige-Code,
dann wird er der Direktor
dieses Instituts.
Was du wirklich meinst ist
wenn Joseph Lee und Xian Biyun weg sind,
Sie können die Chance nutzen
, in das Hauptquartier der Spezialagenten aufzusteigen.
Miss Yi ist eine kluge Person.
Ich habe gerne mit intelligenten Menschen zu tun.
Wirke ich überzeugend?
Du kannst jetzt gehen.
Fräulein Yi.
Ist dein Gesicht in Ordnung?
Frau Xian, was brauchen Sie von mir?
Direktor Liang, war das zufriedenstellend?
Xian Biyun hat den Köder geschluckt.
War der Kaffee gut?
Warte, woher wusstest du das?
Falls Sie es wollen
hatte lange an der Codeknackerei gearbeitet ,
der Bereich nahe der Spitze
ihres rechten Mittelfingers
würde
durch das lange Halten des Stifts Schwielen bekommen.
Ich betastete vorsichtig ihre Hand.
Es gab nur Schwielen
an der Daumenbasis.
Das kommt vom langen Umgang mit der Waffe.
Ich glaube, Sie denken zu viel nach.
Das ist ganz normal.
Nehmen wir zum Beispiel Gu Yangshan,
er kann Codes knacken und schießen.
Seid ihr nicht alle geschickt im
Umgang mit der Feder und dem Schwert?
Auch,
heute habe ich bewusst
die Kontaktdaten geändert
von einem kleinen Mädchen zu
einem kleinen Jungen namens Susu.
Ihr fiel nichts Ungewöhnliches auf.
Am wichtigsten ist,
Bai Ye leidet seit vielen Jahren an einer Magenerkrankung .
Sie sollte wissen, dass sie keinen Kaffee trinken kann.
Gerade eben habe ich ihr eine Tasse gemacht
mit der dreifachen Menge Kaffeepulver.
Sie hat nicht nur nicht abgelehnt,
Sie zeigte nach dem Trinken keine Beschwerden.
Sie ist also definitiv nicht Bai Ye.
In einer so kritischen Zeit
kein einziges Detail darf übersehen werden.
Sag mir,
Kann eine Person mit einer Magenerkrankung
Kaffee trinken?
Kaffee anstelle von Wein verwenden,
Ich verspreche es dir.
Finden Sie heraus, ob Sie exponiert waren.
Wenn Sie den Fisch nicht fangen können,
dann ist der Köder nutzlos.
Magst du Beethoven?
Seine Ouvertüren sind so kraftvoll.
Sie bringen einem das Blut zum Kochen.
Aber nach der Ouvertüre
alles fühlt sich so langweilig an.
Es ist schrecklich!
Milch.
Was ist los mit dir?
Wer ist Susu?
Sie ist Bai Yes Tochter.
Sie wächst jetzt in Yan'an auf.
Wenn Charlie mir auch helfen könnte
das Auto abholen,
das wäre toll.
Das erinnert mich daran.
Am Tag der Untersuchung
hat Shen Wanqing nicht schamlos
uns bitten, in unserem Auto mitzufahren?
Später habe ich abgelehnt.
Und dann sagte er mir ...
Mein Auto ist in der Luban Road Nr. 37 geparkt.
Der Schlüssel liegt bei Miss Huang Susu.
Huang Susu?
Sind Sie sicher, dass Sie sich nicht verhört haben?
Du kennst mein Gedächtnis.
Glauben Sie, dass der Huang Susu,
von dem er sprach,
könnte mit den Susu verwandt sein
hast du erwähnt?
Lass uns nachsehen.
Handeln Sie später nicht blind.
Die Gesichtszüge von Joseph Lee sind zu markant.
Hinterlassen Sie nicht zu viele Spuren.
Machen Sie sich keine Sorgen, Frau Xian.
Wer ist es?
Es ist Herr Shen.
Herr Shen hat mir gesagt, ich solle hierher kommen.
Warum so früh?
Kann es nicht später sein?
Es ist dringend, können wir drinnen reden?
Shen wer?
Shen Wanqing.
Und wer bist du?
Zieh dir erstmal was an.
Es dauert ewig, bis sie sich umgezogen hat.
Was sind das für Klamotten?
Warum ist Shen Wanqing
neulich zu Ihnen gekommen?
Was würde ein Mann sonst noch von mir wollen?
Rauchen Sie etwas Opium, trinken Sie etwas Alkohol,
und mach das.
Er raucht auch Opium?
Was ist daran seltsam?
Jedes Mal, wenn er mich besuchte,
Er ließ mich
unten zwei Opiumkuchen kaufen,
und eine Flasche Schnaps.
Jedes Mal, wenn er kam,
er würde trinken und rauchen?
Jedes Mal?
Er sieht mir gerne beim Tanzen zu,
dann schau mir beim Rauchen zu.
Wenn ich zu viel rauche, schlafe ich ein.
Als ich aufwache, ist er weg.
Ich weiß nicht.
Jedes Mal, wenn ich aufwache,
sind das Opium und der Alkohol weg.
Eine letzte Frage.
Ist Ihr Name Huang Susu?
Worüber redest du?
Absurd.
Mein Name ist Huang Yingying.
Wenn mit Alkohol gemischt,
Aus Opiumpaste kann
eine Opiumtinktur werden.
Es ist ein starkes Schmerzmittel.
Aber bei der Kontrolle war ich dabei.
Er hatte überhaupt keine Magenprobleme.
Ich weiß nicht, welche Methode er verwendet hat
um den Arzt zu täuschen.
Aber er ist sehr wahrscheinlich Bai Ye.
Er wusste an dem Tag, als wir
ging an die Börse,
und ist absichtlich gekommen, um uns zu testen.
Er änderte Huang Yingying in Huang Susu
um uns einen Hinweis zu geben.
Leider war damals
Ich hatte noch nicht erhalten
das Kontakttoken der Organisation,
und habe den Subtext nicht verstanden.
Wir sollten sofort zum Institut zurückkehren
und suchen Sie nach Shen Wanqing.
Gehen.
???Flammen tanzen allein???
???Zerbrochenes Kerzenwachs???
???Die Wärme festhalten???
„Lichtrot gefärbte Augen“
???Flackerndes Dunkel???
???Eine einsame kleine Lampe???
???Blumen wiegen Morgentau???
???Rissige Haut???
???Verwandelt sich wieder in Erde???
„Wenn die Sonne aufgeht“
???Das allererste Licht???
???Wird für mich tanzen???
???Zuhause im Nebel verloren???
???Nirgendwohin gehen???
???Und nirgendwohin zurückziehen???
???Ich habe den Schmerz wieder heruntergeschluckt???
???Ein wahres Leben oder ein Theaterstück????
???Das ist schwer zu sagen???
???Wohin geht der Wind????
???Wessen Fenster erschüttert es????
???Es flüstert leise???
„Es raschelt in meinem Herzen“
???Vielleicht du oder vielleicht ich???
???Gefangen im Kummer???
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“